Repository: n1hility/fedora-websites-mirror
Catalog: getfedora.org/po/*.po
Languages: ja

source: The Fedora Server installation image allows you to make media for your computer that boots to the installer to directly install Fedora Server on to your hard drive
ja: Fedora Server インストールイメージから、お使いのコンピューター用のインストールメディアを作成できます。インストーラーを起動して、Fedora Server をハードドライブに直接インストールできます。

source: To use this image, you need a drive that can create or "burn" DVDs, or a USB flash drive at least as big as the image.
ja: このイメージを使用するには、DVD への書き込みができるドライブか、イメージサイズ以上の容量のある USB フラッシュドライブが必要です。

source: Netinstall Image:
ja: ネットインストール イメージ:

source: 64-bit %sMB image
ja: 64-bit のイメージ (%sMB)

source: Get more Fedora
ja: もっと Fedora を入手する

source: ARM<span class="sup">®</span> Technology
ja: ARM<span class="sup">®</span> テクノロジー

source: How do I turn the Live image into bootable media?
ja: Live イメージからブータブルメディアを作成するにはどうすればよいですか?

source: After you download the image, you will make bootable media from it. Either <a href="%s">burn the image to a blank DVD disc</a>, or <a href="%s">write the image to a USB flash drive</a>.
ja: イメージをダウンロードした後は、イメージからブータブルメディアを作成します。<a href="%s">空の DVD にイメージを焼き付ける</a>か、あるいは <a href="%s">USB フラッシュドライブにイメージを書き込んでください</a>。

source: How do I boot from the media?
ja: 作成したメディアからどうやって起動すればよいですか?

source: Consult your computer system's documentation for the procedure to boot from media other than the built-in hard disk. The process may differ based on the manufacturer and model of your computer. You may find <a href='%s'>these common tips</a> useful.
ja: 内蔵ハードディスク以外のメディアから起動する手順については、使いのコンピューターのドキュメントを参照してください。コンピューターの製造元やモデルによって起動方法が異なる場合があります。<a href='%s'>このよく使われる手順</a>は、きっと参考になるでしょう。

source: Download Fedora Server %s
ja: Fedora Server %s のダウンロード

source: Download Fedora %(rel)s %(state)s Server
ja: Fedora %(rel)s %(state)s Server のダウンロード

source: 64-bit %sGB Installation Image
ja: 64-bit のインストールイメージ (%sGB)

source: This is pre-release software and is supported by the <a href="%(team_url)s">Server Working Group</a>. Please direct questions to their <a href="%(team_list)s">mailing list</a> or %(team_irc)s on freenode.
ja: これはプレリリース版ソフトウェアで <a href="%(team_url)s">Server Working Group</a> によってサポートされています。質問は<a href="%(team_list)s">メーリングリスト</a>または freenode上の %(team_irc)s で直接お尋ねください。

source: Read the <a href="%(relnotes_url)s">Release Notes</a> for more information on changes and new features, and the <a href="%(commonbugs_url)s">Common Bugs</a> page for information on commonly-encountered bugs and how to avoid them.
ja: 変更内容と新機能に関する詳細は<a href="%(relnotes_url)s">リリースノート</a>を参照ください。 一般的に遭遇するバグとそれらの回避方法については <a href="%(commonbugs_url)s">Common Bugs</a> ページを参照ください。

source: When is Fedora %s going to be released?
ja: いつ Fedora %s はリリースされますか?

source: Read all the key milestones of the release schedule...
ja: リリーススケジュールのすべてのマイルストーンを参照する...

source: This is the Linux workstation you've been waiting for.
ja: これがあなたの待ち望んだ Linux ワークステーションです。

source: Fedora Workstation is a reliable, user-friendly, and powerful operating system for your laptop or desktop computer. It supports a wide range of developers, from hobbyists and students to professionals in corporate environments.
ja: Fedora Workstation は、信頼性が高く、ユーザーフレンドリーで、パワフルなオペレーティングシステムです。ノート PC やデスクトップコンピューター用途に適しています。ホビーイストや学生から企業のプロフェッショナルまで、広範囲に渡る開発者を支援します。

source: JVM performance engineer
ja: JVM パフォーマンスエンジニア

source: Sleek user interface
ja: 洗練されたユーザーインターフェース

source: Focus on your code in the GNOME 3 desktop environment. GNOME is built with developer feedback and minimizes distractions, so you can concentrate on what's important.
ja: GNOME 3 デスクトップ環境では、コードに集中できます。GNOME は、開発に携わる人たちからのフィードバックを基に改良を重ね、作業の妨げになるものを徹底的に取り除きました。あなたは重要な仕事に専念できます。

source: Complete open source toolbox
ja: オープンソースのツールセット一式を提供

source: Skip the drag of trying to find or build the tools you need. With Fedora's complete set of open source languages, tools, and utilities, everything is a click or command line away. There's even project hosting and repositories like COPR to make your code and builds available quickly to the community.
ja: 必要なツールを探し回ったり、苦労してビルドする必要はありません。Fedora にはオープンソースの言語処理系やツール、ユーティリティの一式が揃っており、すべて簡単に導入することができます。プロジェクトホスティングサービスや COPR などのリポジトリサービスも利用でき、自分のコードやビルドしたパッケージをコミュニティに迅速に提供できます。

source: GNOME Boxes & other virt tools
ja: GNOME Boxes と各種 Virt ツール

source: Get virtual machines up and running quickly to test your code on multiple platforms using GNOME Boxes. Or dig into powerful, scriptable virtualization tools for even more control.
ja: 仮想マシンをさっと起動して様々なプラットフォームで自分のコードをテストすることが、GNOME Boxes を使って簡単にできます。その他にも、パワフルでスクリプタブルな仮想化ツールを駆使して、もっと高度な制御を行うことも可能です。

source: Built-in Docker support
ja: Docker サポート

source: Containerize your own apps, or deploy containerized apps out of the box on Fedora, using the latest technology like Docker.
ja: コンテナー化されたあなたのアプリケーションや、その他のコンテナー化されたアプリケーションを Fedora 上に展開し、最新のテクノロジーを利用することができます。

source: Ready to give Fedora Workstation a try?
ja: Fedora Workstation を試してみる準備はできましたか？

source: Download Fedora Workstation
ja: Fedora Workstation のダウンロード

source: Download Fedora %(rel)s Workstation
ja: Fedora %(rel)s Workstation のダウンロード

source: %s MB Fedora Media Writer for <strong>Mac OS X</strong>
ja: <strong>Mac OS X</strong> 用の %s MB Fedora Media Writer

source: 64-bit %s GB ISO for <strong>Linux</strong>.
ja: 64-bit %s GB ISO <strong>Linux</strong> 用。

source: <a href="%s">Install via DNF</a> if you are already on Fedora.
ja: Fedora を準備済みなら <a href="%s">DNF でインストール</a> できます。

source: %s MB Fedora Media Writer for <strong>Windows</strong>
ja: <strong>Windows</strong> 用の %s MB Fedora Media Writer

source: Need instructions? Or a different version?
ja: インストラクションが必要ですか？ または他バージョン？

source: Running Fedora Workstation
ja: Fedora Workstation の起動

source: To run Fedora Workstation, you will need:
ja: Fedora Workstation を起動するために必要な事は、以下の通り:

source: Fedora Media Writer (download above)
ja: Fedora Media Writer (上記からダウンロードできます)

source: A USB Flash drive with at least %s GB space available
ja: 最低でも %s GB の空き容量のある USB フラッシュドライブ

source: Fedora Workstation is provided via Fedora Media Writer. Download this program via the download link above and run it on your system, following the prompts to generate a live version (see 'What does "Live" mean?' to the right) of Fedora Workstation on a USB flash drive. You may then run the live version of Fedora Workstation from your USB flash drive.
ja: Fedora Workstation は Fedora Media Writer を経由しても提供されています。 このプログラムをダウンロードリンクからダウンロードすることにより、あなたのコンピュータ上で起動できます。プロンプトに従うことで、 Fedora Workstation のライブバージョンを生成できます。 ( 「Live」とは何かについては右記を参照してください。) USB フラッシュドライブから Fedora Workstation を起動させることができです。

source: Supported Platforms
ja: サポートされてるプラットフォーム

source: Fedora Media Writer supports the following platforms:
ja: Fedora Media Writer は以下のプラットフォームをサポートしてます:

source: We have auto-detected that you are running <strong>Mac OS X</strong> and have offered that version for download. If we have detected your operating system incorrectly or you would like to download a different version, please click the "View all platform downloads" button below.
ja: 私達は、あたなのお使いのOSが <strong>Mac OS X</strong> だと自動検出しており、そのOS用のバージョンのダウンロードを提供しています。もし私達の検出が不正確で異なったバージョンが提示されているなら、お手数ですが手動で下のボタンをクリックしてください。

source: We have auto-detected that you are running <strong>Linux</strong> and have offered that version for download. If we have detected your operating system incorrectly or you would like to download a different version, please click the "View all platform downloads" button below.
ja: 私達は、あたなのお使いのOSが <strong>Linux</strong> だと自動検出しており、そのOS用のバージョンのダウンロードを提供しています。もし私達の検出が不正確で異なったバージョンが提示されているなら、お手数ですが手動で下のボタンをクリックしてください。

source: We have auto-detected that you are running <strong>Windows</strong> and have offered that version for download. If we have detected your operating system incorrectly or you would like to download a different version, please click the "View all platform downloads" button below.
ja: 私達は、あたなのお使いのOSが <strong>Windows</strong> だと自動検出しており、そのOS用のバージョンのダウンロードを提供しています。もし私達の検出が不正確で異なったバージョンが提示されているなら、お手数ですが手動で下のボタンをクリックしてください。

source: View all platform downloads
ja: すべてのプラットフォームのダウンロードを表示

source: Available via DNF for <strong>Fedora</strong>
ja: <strong>Fedora</strong> ならDNF 経由で入手可能

source: More details
ja: 詳細

source: How to use this ISO?
ja: この ISO をどう使うのか？

source: Verify this image
ja: このイメージを検証する

source: 64-bit %sGB Live image
ja: 64-bit %sGB の Live イメージ

source: 32-bit %sGB Live image
ja: 32-bit の Live イメージ (%sGB)

source: Netinstall Images:
ja: ネットインストールイメージ:

source: 32-bit %sMB image
ja: 32-bit のインストールイメージ (%sMB)

source: <a href="%(fmagazine_url)s"><strong>Release Announcement</strong></a>
ja: <a href="%(fmagazine_url)s"><strong>リリースのアナウンスメント</strong></a>

source: Read the full Release Announcement on Fedora Magazine.
ja: Fedora Magazine でリリースアナウンスメント全部を読みます。

source: <a href="//docs.fedoraproject.org/release-notes"><strong>Release Notes</strong></a>
ja: <a href="//docs.fedoraproject.org/release-notes"><strong>リリースノート</strong></a>

source: Learn about changes since the last version of Fedora as well as minimum requirements and recommendations for running Fedora.
ja: Fedora の以前のバージョンからの変更点の学習、最低限の要求事項およびFedora起動の推奨事項。

source: <a href="//docs.fedoraproject.org/install-guide"><strong>Installation Guide</strong></a>
ja: <a href="//docs.fedoraproject.org/install-guide"><strong>インストールガイド</strong></a>

source: We recommend you look through this before installing to your system, since it answers many common questions.
ja: 多くのよくある質問に答えてますので、インストール前に読むことをお勧めします。

source: What does "Live" mean?
ja: "Live" とは何ですか？

source: Download Fedora Workstation %s
ja: Fedora Workstation %s のダウンロード

source: Download Fedora %(rel)s %(state)s Workstation
ja: Fedora %(rel)s %(state)s Workstation のダウンロード

source: This is pre-release software and is supported by the <a href="%(team_url)s">Workstation Working Group</a>. Please direct questions to their <a href="%(team_list)s">mailing list</a> or %(team_irc)s on freenode.
ja: これはプレリリース版ソフトウェアで <a href="%(team_url)s">Workstation Working Group</a> によってサポートされています。質問は<a href="%(team_list)s">メーリングリスト</a>または freenode上の %(team_irc)s で直接お尋ねください。

source: To run a prerelease version of Fedora Workstation, you will need:
ja: Fedora Workstation のプレリリース版を起動するために必要な事は、以下の通り:

source: <a href="%s">A live image ISO of the pre-release version of Fedora</a> you wish to run
ja: 起動したい <a href="%s">Fedora のプレリリース版 ライブイメージ ISO</a>

source: WARNING: This procedure destroys all data on your USB media. Make sure to back up any important files from your USB media before you do this.
ja: 警告: この作業手順により、USB メディア上の全データが破壊されます。重要なファイルのバックアップを USB 以外に確実に残した上で、これを実行する必要があります。

source: Download the Fedora Media Writer app below.
ja: Fedora Media Writer アプリを下記からダウンロードします

source: Validate 64-bit!
ja: 64ビットの検証

source: <a href="https://fedoraproject.org/wiki/QA/Join#release-validation"><strong>How to test pre-releases</strong></a>
ja: <a href="https://fedoraproject.org/wiki/QA/Join#release-validation"><strong>プレリリースのテスト方法</strong></a>

source: Fedora wiki guide on how to help test pre-release versions of Fedora.
ja: Fedora wiki のガイドが Fedora プレリリースのテスト方法を教えます。

source: Architecture
ja: アーキテクチャー

source: Root store
ja: ルートストア

source: Launch AMI instance
ja: AMI インスタンスの起動

source: Select the nearest region
ja: 近くのリージョンを選択してください。

source: Launch it!
ja: いますぐ起動！

source: Export Regulations
ja: 輸出規制

source: Read full export regulations
ja: 輸出規制の全文を参照する

source: By clicking on and downloading Fedora, you agree to comply with the following terms and conditions.
ja: Fedora をクリックしてダウンロードすることにより、あなたは次の条件と制約を受け入れることに同意したことなります。

source: Read more >
ja: さらに読む >

source: About
ja: 詳細

source: About Fedora
ja: Fedora について

source: Sponsors
ja: スポンサー

source: Legal
ja: 法律的な情報

source: Get Fedora Workstation
ja: Fedora Workstation を入手する

source: Get Fedora Server
ja: Fedora Server を入手する

source: Alternative Downloads
ja: Alternative のダウンロード

source: Support
ja: サポート

source: Get Help
ja: ヘルプ

source: Common Bugs
ja: 既知のバグ

source: Installation Guide
ja: インストールガイド

source: Join
ja: 参加

source: Join Fedora
ja: Fedora に参加する

source: Fedora SIGs
ja: Fedora の分科会

source: Fedora Account System
ja: Fedora アカウントシステム

source: Fedora Community
ja: Fedora コミュニティ

source: Fedora is sponsored by Red Hat.
ja: Fedora は Red Hat が支援しています。

source: Learn more about the relationship between Red Hat and Fedora »
ja: Red Hat と Fedora の関係についての詳細 »

source: Please send any comments or corrections to the <a href="//pagure.io/fedora-websites">websites team</a>.
ja: 何かフィードバックがあれば、 <a href="//pagure.io/fedora-websites">websites team</a>. までお問い合わせください。

source: Change Language
ja: 言語を変更する

source: Documentation and other resources
ja: ドキュメントとその他の情報源

source: Before installing Fedora, you may want to confirm your system meets minimum requirements for Fedora. Consult <a href="%s">the online release notes</a> to see minimum requirements and recommendations.
ja: Fedora をインストールする前に、お使いのシステムが Fedora の最低要件を満たしていることを確認するとよいでしょう。最低要件と推奨構成については、<a href="%s">オンラインのリリースノート</a>を参照してください。

source: There is also a <a href="%s">complete Installation Guide</a> available. We recommend you look through it before installing to your system, since it answers many common questions.
ja: また、<a href="%s">インストールガイド</a>も完備してあります。よくある質問への回答が載っているので、インストールを行う前にこのガイドに目を通しておくことをお勧めします。

source: Other ways of obtaining media
ja: 他の方法でメディアを入手する

source: You may purchase installation media for Fedora from <a href="%s">online vendors</a> or a <a href="%s">local vendor</a> in your area.
ja: Fedora のインストールメディアを<a href="%s">オンラインベンダー</a>か、お住いの地域の<a href="%s">ローカルベンダー</a>から購入することができます。

source: Can't afford the price of installation media? Request Fedora installation media from the <a href="%s">Fedora Free Media Program</a>.
ja: インストールメディアの費用を支払う余裕がない場合は、<a href="%s">Fedora Free Media Program</a> から Fedora のインストールメディアを請求してください。

source: GPG Key Information
ja: GPG 鍵情報

source: Key ID
ja: 鍵 ID

source: Fingerprint
ja: 指紋

source: Get it from:
ja: 取得先:
